[掌声]
您好，欢迎来到举世闻名的令人垂涎的厨房肯
我们让我们的两支球队大放异彩的同时，还是镇上最好的表演
芥末在激烈的厨房争夺战中，调味品之王让我们
满足我们的烹饪水平，请相信您的味蕾
国王，来吧，今天我们为您提供了一些美味佳肴，他们将需要更多
而不是赶上我们，我们在番茄酱中接受它，我们是最大的
北斗在这场比赛中，我们将提供一小块的模压块
谦卑的馅饼和失败的一团，只有一种方法可以找出谁会
和法官一起清理，他会清理脏盘子，让我们
将此节目带到旅途中
您要做的第一件事是大致切碎新鲜的辣椒苹果，然后
将所有成分的西红柿放入食品加工机中，然后迅速冷至
切碎的我喜欢调味料和酸橙汁吃些彩虹
天然彩色小动物食品为您提供营养
维生素和维生素使您更健康，因为您认为西红柿和掌声
都是红色食物，它们可以帮助您的心脏和记忆，但要小心
挤压另一个农夫，放入碗中，然后用叉子或土豆泥将其捣碎。
土豆泥也可以用青柠汁或打包液逐渐吸收热量
煎锅中的橄榄油轻轻地将小鸡切成五到十磅。
八分钟或到贫瘠的国家，我们用鸡肉，这是一个很好的来源
可以与运动配对的蛋白质
促进肌肉成长如果您是素食主义者，我的肌肉非常小，所以它们
用鸡肉或肉类可以用米饭或豆类代替，同时加热
玉米饼根据模式说明，但玉米饼和我做了
碳水化合物的例子
它们是我们饮食中的重要组成部分，但您不想吃太多，因为
它们为您提供了很多能量，最终使您的2tr充满了一般语义
的东西，然后将其卷起来吃，直到您对文档小费满意为止
像法加它辣的尝试一些墨西哥胡椒
[音乐]
最后是Bon Appetit [音乐]
两支球队的菜都美味可口，法官们都很棒
考虑了很长时间，法官们决定他们俩都尝到了
同样很棒
[掌声]